1. Aurait-il été possible de créer un autre gestionnaire pour les autres classes?
   Si oui, laquelle et quel type de conteneur conseilleriez-vous?

En considérant que le restaurant fait partie d'une chaine de restauration, on aurait
pu faire un GestionnaireRestaurant avec un conteneur map. La clé serait 
le # du restaurant et l'objet, un pointeur vers l'objet Restaurant.

2. Pourquoi l'implémentation des classes génériques est dans .h et non pas séparée
   en .h et .cpp comme les classes normales?

Afin d'éviter des erreurs de complilation. Puisque le .h d'une classe générique
contient des templates, il faut que le .cpp faisait appel à ce .h générique sache
comment implémenter l'objet créé et ses méthodes, et donc, la signature et l'implémentation
doivent se trouver dans le .h.